Repository: seisman/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Prerequisites
zh_cn: 准备工作

source: To use HinetPy, you need:
zh_cn: 为了使用 HinetPy，你需要:

source: win32tools provided by NIED Hi-net (see below for install instructions)
zh_cn: NIED Hi-net 提供的 win32tools (安装指南见下面)

source: a Hi-net account (register on Hi-net website to get your user name and password)
zh_cn: Hi-net 账户（需要在 Hi-net 网站注册获取账号密码）

source: Install HinetPy
zh_cn: 安装 HinetPy

source: To install the latest **release/stable** version::
zh_cn: 安装最新的\ **发布版/稳定版**::

source: Or install the **developing/unstable** version::
zh_cn: 安装最新的\ **开发版/不稳定版**::

source: If you want to uninstall HinetPy, just run::
zh_cn: 如果想要卸载 HinetPy，直接执行::

source: Build win32tools
zh_cn: 编译 win32tools

source: `win32tools`_ is a collection of tools provided by `NIED Hi-net`_ to process win32 format data. HinetPy needs the ``catwin32`` and ``win2sac_32`` commands to process the win32 data.
zh_cn: `win32tools`_ 是 `NIED Hi-net`_ 提供的用于处理win32格式数据的一系列工具。HinetPy 需要其中的 ``catwin32`` 和 ``win2sac_32``\ 。

source: Run the following commands to build win32tools::
zh_cn: 执行如下命令以编译 win32tools::

source: For macOS users, the above command may fail with an fatal error like this::
zh_cn: 对于 macOS 用户，执行上面的命令可能会产生如下错误::

source: In this case, you should change ``#include <malloc.h>`` to ``#include <stdlib.h>`` at line 3 of ``win2sac.src/s4read_data.c``.
zh_cn: 遇到这种情况，你需要将 ``win2sac.src/s4read_data.c`` 第三行的 ``#include "<malloc.h>"`` 修改为 ``#include <stdlib.h>``\ 。

source: After successfully building win32tools, you need to make sure that ``catwin32`` and ``win2sac_32`` are in your PATH. You can simply run the following command to copy the two commands into your HOME's bin directory::
zh_cn: 成果编译 win32tools 后，你还需要确保 ``catwin32`` 和 ``win2sac_32`` 位于你的 PATH 路径中。你可以直接执行如下命令将这两个可执行文件复制到你的 HOME 的 bin 目录下::
